Considera il modulo Aircraft_WIl compito è valutare ed implementare informazioni contenute nel dizionario weapon_db nel dizionario AIRCRAFT_WEAPON.

Nello specifico dovresti valutare e implementare le informazioni per i dizionari 'air_task', 'efficiency' e per il valore di 'perc_efficiency_variability'.

'air_task' rappresenta i task in cui l'arma può essere utilizzata le cui informazioni possono essere ricavate dall'omologo dizionario 
presente in weapon_db.

'efficiency' rappresenta l'efficienza delle armi riguardo differenti bersagli ('Soft', 'Armored', 'Hard', ....) e alle dimensioni degli item da cui è composto l'obiettivo ('big', 'med', ...). La struttura dei dati da considerare per efficiency è quella definita nel dizionario 'efficiency' relativo al dizionario '< DA INSERIRE >' contenuto in AIRCRAFT_WEAPON. Nel dizionario efficiency, per ogni tipologia di obiettivo ('Soft', 'Armored', 'Hard', ....) e in relazione alle dimensioni degli item da cui è composto il bersaglio ('big', 'med', ...), sono sono specificati: il livello di precisione nel colpire quel tipo di bersaglio (accuracy) e la capacità distruttiva (destroy_capacity) che rappresenta indicativamente la quantità di bersagli che l'arma distrugge al singolo utilizzo o ad ogni colpo. 
'accuracy' varia da 0: nessuna precisione nel colpire il bersaglio a 1: precisione assoluta nel colpire il bersaglio (il bersaglio viene sicuramente colpito con l'utilizzo dell'arma). 'destroy_capacity' varia da sys.float_info.min fino al numero di item del bersaglio che un singolo colpo o la singola arma è in grado di distruggere.




Il tuo compito è valutare ed implementare le informazioni mancanti in alcune armi specificate nel dizionario GROUND_WEAPONS e implementare la funzione calc_weapon_efficiency che restituisce un valore che rappresenta il livello di efficacia di una specifica arma calcolato in base alla tipologia di target, alle dimensioni degli asset che costituiscono l'obiettivo.

Nello specifico dovresti valutare e implementare le informazioni per i dizionari 'task', 'efficiency' e il valore di 'perc_efficiency_variability'.

Come riferimento per le strutture dati di 'task', 'efficiency' e 'perc_efficiency_variability' considera quelle implementate nel dizionario '2A46M' contenuto in GROUND_WEAPON.

'task' rappresenta i task in cui l'arma può essere utilizzata. I valori ammissibili sono specificati nel dizionario GROUND_WEAPON_TASK implementato in Context.py.

'efficiency' rappresenta l'efficienza delle armi riguardo differenti bersagli ('Soft', 'Armored', 'Hard', ....) e alle dimensioni degli asset da cui è composto l'obiettivo ('big', 'med' e 'small'). 
La struttura dei dati da considerare per 'efficiency' è quella definita nel dizionario 'efficiency' contenuto nel dizionario '2A46M' a sua volta contenuto in GROUND_WEAPON. 
Nel dizionario 'efficiency', per ogni tipologia di obiettivo ('Soft', 'Armored', 'Hard', ....) e in relazione alle dimensioni degli asset di cui è composto il bersaglio ('big', 'med' e 'small'), sono specificate le seguenti proprietà: 'accuracy' cioè il livello di precisione nel colpire quel tipo di bersaglio e 'destroy_capacity' cioè la capacità distruttiva rappresentata, indicativamente, da una stima della quantità di singoli asset che l'arma distrugge al singolo utilizzo o ad ogni colpo. 
'accuracy' varia da 0: nessuna precisione nel colpire il bersaglio a 1: precisione assoluta nel colpire il bersaglio (il bersaglio viene sicuramente colpito con l'utilizzo dell'arma). 'destroy_capacity' varia da sys.float_info.min fino al numero di asset del bersaglio che un singolo colpo o la singola arma è in grado di distruggere.

'perc_efficiency_variability' varia da 0 a 1 e rappresenta la percentuale di variabilità da applicare successivamente al valore di 'efficiency' che verrà calcolato in base ai due parametri 'accuracy' e 'destroy_capacity': 0 nessuna variabilità, il valore di 'efficiency' è quello calcolato, 1: variabilità massima, il valore di 'efficiency' calcolato può variare casualmente da 0 fino al valore stabilito in 'perc_efficiency_variability' .

In base a quanto sopra detto: 
implementa i dizionari 'task', 'efficiency' e il valore di 'perc_efficiency_variability' valutando le informazioni necessarie per tutte le armi specificate nel dizionario GROUND_WEAPONS revisionando anche i valori specificati per il dizionario '2A46M'. Per le tue valutazioni utilizza le informazioni disponibili in internet sulle armi da considerare e gli effetti di queste sugli asset di riferimento. La descrizione degli asset di riferimento che costituiscono un obiettivo è specificata nel dizionario TARGET_CLASSIFICATION implementato in Context.py. Nella implementazione non includere la dimensione 'mix' presente nei dati di GROUND_WEAPONS.

implementa una funzione che calcola la funzione calc_weapon_efficiency sopra citata, in base alla percentuale di distribuzione delle dimensioni degli asset che costituiscono l'obiettivo assegnata come argomento alla funzione (esempio: 'big': 0.1, med: 0.6, low: 0.3), ai valori di 'accuracy' e 'destroy_capacity' specificati in relazione alle dimensioni ed alla tipologia di target e applicando il fattore di variabilità valutato casualmente tra 0 e 'perc_efficiency_variability'. Nella implementazione non includere la dimensione 'mix' presente nei dati di GROUND_WEAPONS.

Per quanto riguarda le dimensioni dell'asset ('big', 'med' e 'small') considera i seguenti aspetti: 
Soft: rappresentano obiettivi costituiti prevalentemente da mezzi (veicoli, aeromobili) militari senza particolari protezioni dove la variazione delle dimensioni non influisce significativamente nella resistenza all'arma
Armored, Air_Defense: rappresentano obiettivi costituiti prevalentemente da mezzi (veicoli, aeromobili) militari con particolari protezioni dove la variazione delle dimensioni non influisce significativamente nella resistenza all'arma mentre la protezione si.
Hard, Structure: rappresentano obiettivi costituiti prevalentemente da costruzioni, edifici, strutture industriali dove la variazione delle dimensioni influisce significativamente nella resistenza all'arma. Gli obiettivi 'Hard' sono più resistenti all'arma per le caratteristiche costruttive degli asset o per una specifica protezione.
Airbase, Port, Shipyard, Farp, Stronghold: rappresentano obiettivi costituiti da costruzioni, edifici, strutture industriali dove la variazione delle dimensioni influisce significativamente nella resistenza all'arma e da mezzi (veicoli, aeromobili, navi) militari dove la variazione delle dimensioni non influisce significativamente nella resistenza all'arma. 
Ship: rappresentano obiettivi costituiti da navi prevalentemente militari e alcune navi civili. Per questi obiettivi la tipologia di nave e la sua dimensione influisce significativamente nella resistenza all'arma.

